Гломгольд Индастриис
Гломгольд Гломгольд Гломгольд Гломгольд
Ладно, довольно пафоса
Вас наняли как самых лучших из дешевых
Благодаря вам и моему тщательно взвешенному продуманному плану
Мы найдем легендарное сокровище Атлантиды
И я стану, наконец, богатейшим селезем в мире!
Но сперва получите визитки, дающие право на 40% скидку при аренде спасательных жилетов
Габи Максавельсон, Хэг и Флэш Хрясников
Дональд Дак
Дак!
Спать в девочке с граммом
И чем-то отчет после себя
Я управляюсь многотриллионным бизнесом
Неужели не справлюсь с тремя мальчишками?
Лучше сосредоточься на новой работе
Тем более, что у нас на сегодня никаких планов
Поднять паруса!
Промжкот и все такое!
К Атлантиде!
Погружение!
Отставить!
Секла!
Люк!
Жизнь буржит, как ураган
Город Дакбург
И готов поэроплан
Взять нас на борт
Навстречу тайнам
Спешат отчаянно
Утки!
У-у-у!
Каждый день круговой ярче
Утки!
У-у-у!
Лодость день своей удачи
Утки!
У-у-у!
Поговори с дядей
Привет, дядя!
Нет, скука смертная
Дремали, мазь в суставы втирали
Старческие дела
То есть как?
А как же дракон?
А врушение и...
Ой, три часа, пора обедать
Пока!
А почему ты не сказал правду?
Вот ты рассказала бабушке, что мы отправляемся в опасное плавание
Я...
Я вообще ей ничего не сказала
Поночка!
Как тебе не стыдно?
Она же волнуется!
Звони бабуле сейчас же
Скажи, что у подруги, у нее и заночуешь
Поняла?
Врать оказывает заботу близким
Зигзаг, ты хоть раз управлял батискафом?
Как-то в бассейн вернул с вертолетом
Считается?
Эх, за неимением лучшего
Вперед к приключениям!
Неизведанным землям!
Новым открытием!
Играем в бинго!
Бинго!
Обожаю поездки!
Вкусняшки, плейлист с матросскими песнями, одинаковые футболки!
Похвальный энтузиазм, но нам не до этого
Но судя по проложенному маршруту
Чё-о-ош!
Приключения не планируют, к ним готовятся!
Так!
Чем я управляю?
Рукопилой?
Нет!
Пушкой сонаров?
Гиперденсными снарядами, что пробивают шкуру Кракена!
Да все это фантазии и выдумки!
Это ваша первая экспедиция
Наблюдайте за более опытным товарищем
Не путайтесь под ногами
Но мы хоть чем-нибудь вооружены!
Ремнями
Хе-хе-хе-хе
Ха-ха-ха!
Смешно!
Старина Скруджа Билли
Опытный моряк передает эстафету юному морячку
Спорим, он даже не помнит наши имена
Да ладно!
Назвал меня Гербертом
Да ну не верю я!
Эй, Скрудж!
Когда всплывать будем?
Пара минут, Санни Джим
Ничего не говори
Так, вышенос!
Вы же в подводной экспедиции
Со Скруджем Макдаком
Мистер Макгряк, вот наш вкус
Наша следующая остановка Атлантида!
Уху!
Шестнадцать часов и мы там!
Матраска!
Мы родим просторы, мы любим плавать
Проплывем весь океан
Мы бурная волна
А когда-то давно я отправил
Не сплю, лечу, кручу
Да?
Эй, Скрудж!
Старпом Билли Дак!
Мы так сто лет добираться будем
Я могу набросать маршрут по королю
Стоп!
Кратчайший путь между двумя точками
Далеко не всегда прям
Вообще-то, всегда
Поэтому я бы мог...
Едем!
Наикратчайший
Потом спасибо скажет
Ух!
Вы меня в могилу сведете
Вилли!
Вилли вас в могилу сведет!
А можно выйти?
Мне бы в туалет, а там...
А...
Занято!
Во имя всего, мы посреди океана!
Какой туалет?
А в том танкере без опознавательных знаков!
Ах...
Вилли, Силл Белжак!
Ай, тупи, я больше!
Возноси в лету!
Это вот!
Это мой!
И вот, это не он!
Кто есть!
Чем вы манец?
Ах...
Как я по ним случаю?
Должен его будет!
Выскажите, пусть вы их!
Меня воспитали воины-монахи
Владевшие лишь языком клинка!
У нас гости!
Случ?
Это все зачем?
Странные метеосводки из района предполагаемых поисков!
Ха-ха-ха!
Я знал, он не устоит!
Хэк!
Вычислить курс подводной лодки!
Сядем на хвост к Руджу и свистнем камешек из-под носа!
Ха-ха-ха!
Мальчики!
Утема усники его!
А-а-а!
Я буду жить!
У-у-у!
Дельная мысль!
Схватить камень, а их в расход!
Кое-кто здесь метит в работники месяца!
Ха-ха-ха!
Великий Утиный Риф!
Мощные течения в сочетании с каменистым рельефом
значительно осложняют навигацию,
но в редких случаях, когда морозы сковывают риф,
мощными льдами мэри-плаватели могут!
А что?
А-а-а!
Уже приплыли?
Что такое?
Я как раз собираюсь...
Слова или слева?
Повольте я!
Там!
Вон, видите!
Мы нашли!
Да, верно!
Атлантида!
У-у-у!
А-а-а!
Такой момент испортили!
Там все вверх тормашками!
Что ж, оригинально!
Ого!
Да позвони уже бабушке!
Чего боишься?
А-а-а!
Ты сегодня ночуешь у подруги!
Все получится!
Бабуль, привет!
Я ночую у подруги!
Все нормально!
Ну, не получилось!
Ага!
Так, судя по древним рисункам,
атланты задались целью возвести грандиозный город,
полный чудес и ловушек.
Но напортачили с несущими конструкциями,
и все сооружение рухнуло в море.
Оставайтесь на подлодке,
а я на рассветку!
А Вилли уже пошел ловушки искать.
Вперед, Скротш!
Чего ждем-то?
Стой!
Ой, что за наказание?
Ты меня подруг утолкнул!
А-а-а!
Если мы купим и сможем отследовать побочить?
Гениально!
Оставить Скруджа в живых,
чтобы было кому сунуть под нос
мое сокровище!
Считает себя богачом-шотландцем!
Кто из нас носит килт, Макдак?
Крит!
А-а-а!
Юноша!
Я уж мысленно попрощался с тобой.
Вообще не прикольно.
Кто придумал переворачивать храмы?
С этой минуты
не трогать
ничего!
Кажется, с Атлантиды я погорячился.
А-а-а!
Да, бабуль, привет!
Все еще у подруги...
Как зовут?
Суб...
Марина!
Абсолютно реальное имя реального человека!
А-а-а!
Ну да!
Зигзаг, ты как, живой?
А-а-а!
А когда этот змеиный яд...
Здрасте!
Рад знакомству, дружить так со всеми...
А-а-а!
Ух ты!
Подвесной мост!
Пропасть!
Решетка из лазерных лучей!
Классик!
А-а-а!
Как попадешь в луч, я тебе покажу!
Блик!
Даже примитивная ловушка подразумевает опасность.
Парк!
А-а-а!
Поищем другой путь для начинающих искателей.
По-моему, это вызов!
Я подчеркиваю, это не вызов!
Так говорят те, кто хочет отговорить слабых духом от правильного решения!
Что же, вызов принят!
Это не вызов!
Ну-у-у!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Как он это делает? В чем секрет?
Вот это да!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Я здесь!
Ну, если ищешь легкий путь...
А кто ищет трудный, скажи на милость.
Успех любит умных юноша, а не упрямых.
Юноша!
Я же не зову тебя старик или старый ты мухомор!
Имею уважение.
Путешествие со Скруджем Макдаком...
Какое?
Скромно плестись за спиной Скруджем Макдака, ждать в сторонке.
Этого мне хватает дома.
Ты понятия не имеешь, что можно, что нет.
Так научи!
Вместо того, чтобы мариновать на заднем сидении, пока сам за рулем!
Я вовсе вас не мариную.
Их, неужели!
Ну-ка, как меня звать?
Эй...
Шмели.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Эх, потрясающе!
Ну, понял, о чем я говорю.
Вам надо идти в обход!
Ну, а нам с тобой...
Похоже, что вперед...
Эх...
Сказал, отойду на минуту.
А сам прямиком вышел к сокровищнице.
Зачем мне остальные?
Не понимаю.
Поднимите!
Эх...
Может нанять родню за деньги подчиненные покладистей.
Вот оно!
Сокровище Атлантиды!
Эх...
Кто это?
Флинтхард Гломгольд.
Второй я, только для бедных.
И этот второй баснословно богат.
Эх...
Крузим батискав!
У них дядя Дональд!
Что?
Эх...
Отпустите моего дядю!
Нет!
Странно, я не ожидал.
Эх...
Что ты тут делаешь, Флинти?
Что ты тут делаешь?
Эх...
Попробуем еще на панкесе.
Да с ними все нормально.
Эх...
Там, дальше, в зале с огнем и змеями.
Что?
Ах...
Скруджи!
Знаком с моим новым сотрудником?
Ты работаешь на моего заклятого врага?
У тебя, наверное, сидишь, как мышь много.
Ну-ну!
Дональд образцовый работник!
Как идеальный заложник.
Ха-ха-ха!
Эх...
Что?
Нанять моего племянника, чтобы использовать против меня же!
Тактика беспроигрышная.
Ох...
Здорового богача в мире!
Оставшиеся пять минут.
Ах-ха-ха-ха-ха!
Прошу отметить, к этой ловушке я не причастен.
Правила юных сырков 42.
Нельзя напрямик.
Иди в обход.
Оп!
Ах-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Ах-ха-ха-ха!
О, не-не-не-не!
А вот дядя Хампус подошёл, но он говорит только по-шведски.
Не будем смущать его.
Пока!
Ах-ха-ха-ха!
Ну, даёшь.
Врать, чтобы потом не отовраться.
Ха-ха-ха!
Так не делается!
Ох, эй, клювди, субмарина арборетат, суммекумди, ор офис, боле, ар...
Всех расход.
Ой, да!
Как же остановить потоп?
Я не знаю, что нельзя думать о тебе.
Все потом, Дональд.
В своем безуме тебе вам нужно то обновление, как это было с копьем вселенной.
Я не имею отношения к копью вселенной.
Стоп! Скрудж как раз пытался уберечь меня от глупостей.
Но я сам так увлекся. А что там за лампа на полу?
Что?
Атлантида перевернута. Значит, лампа находилась на полу, заваленная грудами золота. Верно?
Да, логично. Продолжай.
Но какой смысл прятать? Разве что она и есть...
Настоящее сокровище Атлантиды!
Когда ловушка захлопнулась, была вспышка.
Спорю на что угодно, это источник энергии Атлантиды.
Дядя Дональд, затопим комнату, чтобы добраться до камня.
Затопить?
А что, я должен тебя поварить?
Ну, да. Что тебе еще остается?
А ловушка-то непростая, с моралью.
Ай, ловушка-то непростая, с моралью.
Ай, ловушка-то непростая.
Стойте, где Гломгольд?
Благодарю, что отвлекли Скруджи и компанию.
Дали мне смыться с сокровищем и взорвать Атлантиду,
вместе с моим следующим врагом.
А как же, работники - наше главное богатство.
Главное богатство - это богатство.
Потому и зовется богатство.
Конец связи!
Нам тоже пора.
Мистер Дак, а вы не возьмете попутчиков?
А ты сообразительный.
Будущий искатель приключений - Билли.
Мистер Дак, а ты сообразительный.
Мистер Дак!
Пару о чем разговариваем!
Расскажите, какие части, где вы бывали?
Ну всё, тишина.
Леди и джентльмены, пресса, с огромной радостью,
я Флиндхарт Гломгольд представляю...
Сокровище Атлантиды!
Что?!
Это Скрудж Макдак!
Мистер Макдак!
Пожалуйста, пару слов для нашего грязного!
Мистер Макдак, расскажите, откуда вы прибыли?
Беспрецедентный источник чистой энергии, что обеспечит ею Дакбург на полсотни лет.
Предоставлен корпорацией Макдак Гидроэлектрик...
О, мистер Макдак, как вы относитесь к заявлению шотландского миллиардера, что сокровище у него?
Тот булыжник?
Красивый, но ведь он наверняка проклят.
А вот и нет!
Ага! Будьте неладен, Макдак!
Оночка!
Дядя Хампус?
Вы знали?
Догадалась.
Бабуль, я всё объясню!
Детка, в затонувшем городе под присмотром Макдака ты в большей безопасности, чем Форт Ноксе.
Обещай не врать и отправляйся с ним хоть на край света.
Так, Дональд, не будешь?
Стой, пропустяю!
Немного, обломашу!
Немного?
Всё, а то от непонятности, они не трудные.
Так может, опущусь, как вы поняли.
Дядя Дональд!
В общем, пусть мальчик не будет тебя дурничать.
А-а-а!
Серьёзно?
Может, ты его сделаем об большом празднике?
О-о-о, я, кажется, оставил двигатель включённым.
Да, кажется, у меня найдётся с дюжину гостевых спавен.
Ура!
Новость дня.
Нелюдимый магнат и авантюрист Скрудж Макдак готов вместе с семейством к новым открытиям и приключениям.
Вот так нормально?
Мам?